之前講到
我哋同綠波將軍戰鬥嘅時候
敵人趁機會捉走咗哈比同温蒂
為咗救返仲有成日讀嘅艾爾莎
我哋需要天空之滅龍魔導士
温蒂嘅力量，所以一定要揾返佢，於是
我哋呢，就決定分成三組人
四週圍揾佢哋嘅下落喇，忍多陣啦
哈比、温蒂
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最高の魔法掛けよう
呢個男人叫做傑拉爾
佢以前曾經潛入平議會做間諜
我哋一定要畀呢班傻仔
見識下我哋赤裸奔帶林嘅厲害
你話係咪啊，沙德大哥？
咪嘥時間啊，嗱嗱臨搞掂佢哋收工喇
你話係唔係啊，卡特大哥？
講得好啱啊
我哋一定要畀呢班傻仔見識
下我哋赤裸奔帶笠嘅厲害
你話係唔係啊，沙特大哥？
呢句你頭先咪講過囖，卡特大哥
乜真係有講過咩，沙特大哥？
但係我哋一定要畀呢班傻仔見識下…
收聲啦，郁手啦
你哋馬騮兄弟都唔知係嚟
搞笑定係同我哋打過㗎？
你分到佢哋邊個係阿哥邊個係細佬咩？
激氣啊，哎吔，咁大口氣
正一魔道散彈槍嚟彈下啦
仲唔得咪？
媽咪啊，我見到妖怪，好驚…
睇嚟佢哋好似有返啲料到啊
山達大哥嗬？
不如我哋都打埋一份咯，卡特大哥
睇嚟佢哋好似有返啲料到啊
少女願望力
傑拉爾佢…
點解會喺度𠸏？
呢個傑拉爾…
即係嗰個傑拉爾？
原來哈比你都識得傑拉爾嘎？
點知識得咁簡單啊？
呢個衰人
連以前嘅朋友艾爾莎都殺得落手
佢仲偷偷地潛入評議會
利用佢哋發射魔導精能力
唔係啊
佢真係有噉做
原來佢仲未死嘅，點解你哋要救佢？
呢個男人只係因為畀亡靈附身啫
係可悲嘅理想主義者
但係對你嚟講，佢就係你嘅恩人嚟
係恩人？
係咩意思啊？
好喇，唔好再嘥時間喇，快啲令佢甦醒
唔好聽佢講啊，千祈唔好整醒佢啊
佢危險人質嚟㗎
温蒂
唔好啊，温蒂
再唔幫手我就殺咗佢，停手啊
求下你
唔好啊
令佢甦醒
對你嚟講好容易啫
傑拉爾係個衰到貼地嘅人嚟㗎
你幫佢哋，涅普會畀佢哋搶走㗎
但係呢個人救過我
佢對我嚟講係恩人嚟㗎
係我好重要嘅人
我知，我都聽過佢之前做過啲乜嘢
但係我唔信
你喺度講咩啊？
我講嘅都係真啊
傑拉爾冇可能會做啲咁殘忍嘅事
揾計啊
求下你吖
畀少少時間我考慮下
你應該即刻拒絕㗎
係噉好啦
畀五分鐘你
立之
你快啲嚟啦，再唔嚟就大件事喇
咪同我講笑啊
我哋成個赤裸奔帶男所有成員
加埋都唔夠佢兩個大啊
唔好同我講笑
我哋成個赤裸奔帶男所有成員加埋都…
呢句對白我啱啱先講完咋，卡特大哥
呢班友仔都幾勁㗎喎
唔係普通二打六嚟㗎咩？
佢哋比我想象中襟打好多
而家先知有冇遲鈍啲啊
人哋係成個公會嚟㗎
都唔知你哋個腦裝啲咩㗎
喂，你隻金牙馬騮啊
講你哋嘅據點喺邊吖？
我就係唔講啊，傻仔
喂，棕頭馬騮
呢兩個人亂嚟到根本冇得救
客人嚟緊嘅，交畀你
咩客人啊？
喂
我哋好耐冇見喇喎，你條噴火蜥蜴仔
上次你哋都搞得我慘喇
不過我唔會咁易死
你班臭烏蠅，咩話？
我記得你係…
喂，你係咪風扇仔啊吓？
好耐冇見喇，最近幾好吖嘛？
你條友仔冇眼熟噉啊
咪玩啦，你
呢隻嘢就係嗰陣偷走啦啦牌
計劃暗殺魔法公會會長嘅衰人嚟啊
哦，係喎
我都唔記得自己係幾時打低佢嘅𠻹
自從鐵之心畀你哋消滅咗之後
我就加入咗陸摩將軍旗下嘅公會
做咗佢哋嘅保鏢
而家終於畀我等到呢一日
今日我終於可以向你班烏蠅報仇
終於可以令死神個名復活喇
原來你真係嚟報仇下哇？
幾好玩吖，我已經着晒火喇
喂，你哋兩個唔通仲想打落去？
你哋唔會覺得有少少過火吖咩？
空氣魔法，空風技
造氣啊，致命啊，發生咩事啊？
我令到你哋周圍嘅空氣含氧量降低
唔使幾耐，你哋連想企都企唔到
男仔嚟嘎？
佢又生得幾可愛㗎喎，同你玩下啦
你哋班人係咪想激嬲我啊？
説魔法，純白世界
感受一下，睇唔到嘢嘅冰冷世界啦
係咪仲想玩啊？
唔玩啦
射擊之輪有咩咁巴閉？
見識下我哋公會嘅厲害啦，咩事啊？
佢哋班人想做咩呢？
係圖像魔法
同一個
妖精嚟？
佢哋好可愛啊，千祈唔好鬆懈
佢哋一定係想…
快啲消滅佢哋啦，傑利
牧羊狗
真係好難落手啊
都話咗唔好鬆懈㗎喇，繼續係噉啦
就趁佢哋班人繼續畀妖精吸引住嘅時候
同音話
唔係話係飛龍呀？
噉都話得出？
睇嚟呢班人嘅畫工真係唔錯
去啦，飛龍
打得呢個正規公會
好棘手啊，咁多人，硬鐵劍
鈴瓏、傑利、艾斯梅爾，人偶擊
白虎
車人偶
合掌
藍天分爆
條飛龍咁容易就…
跟住話咩好啊？
雖然只係假嘢
但係你哋隨便操縱生物為自己戰鬥
呢種做法我接受唔到，咩？
好犀利啊
呢個人果然同頭先嗰班馬騮嘅級數爭好遠
跟住等我嚟啦，火龍之…
喂，鐵拳
咪住啊，立之對住風魔法
認生唔會好不利咩？
以屬性嚟講就係𠸏
上次同對方交手嗰陣
的確好難先打低佢
但係而家嘅立姿已經完全
唔同晒㗎喇乜噉㗎？
火龍之，牛爪
佢嘅魔力點解比之前強咗咁多啊？
細路
你比之前勁咗啊
對唔住啊，艾爾高爾
我已經冇時間同你繼續玩落去啊
因為我而家趕住要揾
哈比同温蒂返嚟救艾爾莎啊
你以為我係話輸就輸嘅卒仔嚟咩？
等我切碎你啦
翠綠山
呢種破壞力唔講得笑喇
我係嚟報仇，唔係嚟同你哋玩㗎
為咗提升自己嘅魔力
我一直接受艱苦嘅訓練
好辛苦先練成啊
你真係好無聊啊
好心你唔好成日執着喺
報仇呢啲咁細㗎事度啦
艾倫高爾
咩話？
你應該都有
會令你覺得成個人着晒火嘅事𠸏
你隻嘢講嘅都幾有道理
因為而家我已經唔會再理係
咩鐵之心或者六魔將軍
作為一個魔道士
我只係想親手徹底打敗你
乜咁啱𠸏？
我都一樣啊
嚟啦
我要打到你飛起啊，火風掌
紅蓮
火龍拳
點夠佢打啊？
叫你打一個人都打咁鬼耐㗎，真係冇用
幾打得吖？
呢啲就係火龍嘅力量？
喂，風箭仔
下一批同温蒂畀你哋捉咗去邊度啊？
我以為百年後會放過你啊，邊個啊？
喂，咪
你哋嘅據點喺邊度？
快啲講西便嘅廢村
即係古代人嘅村落啦
綠魔將軍真係自掘墳墓
本來係想將我哋全部消滅晒
點知佢啲手下反而畀我哋打低
仲趕埋個據點出嚟
里昂、傑利，你哋趕去西便先
噉裘拉先生啦
我感覺到有股龐大嘅魔力嚟㗎
係唔係綠魔將軍單人啊？
應該又係
所以我要留喺呢度迎擊敵人
我大發慈悲，原諒你哋所做過嘅一切
放你哋一條生路啦，後生仔
唔該你哋放我啦，好唔好？
你個阿叔好煩啊，收聲啦
我廿九歲㗎咋，唔好叫我阿叔喇
咪吹水啊
我知道喇，不如噉啦
我畀多次機會你哋
我哋再堂堂正正噉較量巴子吖
你哋話好唔好？
後生仔應該要噉樣諗先啱
我頭先呢，的確係睇小咗你哋𠸏
應該話…
我只有對住女性嘅時候呢
先至會認真嘅，可以講啲誘惑啦
真人不如上吖嘛，係咪先？
收聲啦，死肥豬
點解我哋要捉個噉嘅人返去先得𠿪？
夠膽你咪喺度對冧佢啦
喂，咪住先啊
我知你哋都係聽話嘅乖仔嚟𠸏
因為天使大人攞漏咗情報
所以要捉佢返去
原來佢用嗰種複製人嘅魔法呀？
知道就快啲抬啦
咩啊？
喺呢度？
帕比、温蒂
喂，等陣啊，噉嗌法你當佢哋聾㗎咩？
係阿爾茲啊，女僕
唔好畀佢哋接近
收到
麻煩嘅垃圾
耶
又會上次嗰個人？
時間到喇
唔可以夠温低
失落嘅魔法
治癒魔法
而家唔用等到幾時先用啊
郁手啊
傑拉爾
呢度交畀我應付，你落去下面救人先啦
立之，好啦
唔會畀你走甩啦
係咯，係機會啊，快啲
好啦
你用距離落去啦
走先啊
你啊
竟然截停到我，身手都唔錯喎
咪誤會啊，頭先係你自己跣親咋
你頭暈呀？
哈比
温黛
阿芝
哈比
喺山洞入面？
就算得我一個對付你都已經绰绰有餘喇
我嚟喇
噉樣𠸏？
咩事啊？
佢係…
阿必
對唔住啊
因為我…
傑拉爾？
藝術生？
點做好啊？
艾爾莎嘅毒蔓延得越嚟越快喇
希比基，佢哋仲未揾到温蒂呀？
唔知點解，我聯絡唔到佢哋
點會噉㗎？
不過你唔使擔心
我一定有方法揾返佢哋㗎
而家靠晒你喇
艾爾莎，支持住啊
對唔住啊
呢個人係我嘅…
隱形嚟㗎
温蒂
唔通你頭先用咗治癒魔法？
你喺度諗緊咩㗎？
如果亂咁用呢種魔法嘅…
温蒂
點解你會喺呢個地方啊？
熱拉爾
瞓咗咁耐你嘅魔力依然係咁驚人
咩話？
阿爾茲
阿必，振作啲啊
傑拉爾，喺邊啊？
傑拉爾喺邊啊？
走咗喇
嗰個衰人吖
我唔知嗰個人之前做過咩令你咁嬲
但係而家，首先要做嘅
係帶温蒂返去救返你嘅同伴啊
你唔係好想救返艾爾莎㗎咩？
阿必
我夠知道啦
大傑拉爾
我哋行啦，哈比
知道
今次太失策喇
唔係，係我嘅錯，我唔應該令佢甦醒返
但係
以前嘅佢係唔會對我有咁大嘅敵意嘅
究竟發生咗咩事令佢變成噉？
唔通喺沉睡嘅時候
佢聽到我哋討論揾出涅槃嘅事
所以先會噉做？
傑拉爾
唔通你諗住搶走涅槃然後自己一個霸主？
唔好講笑喇，涅槃係屬於我哋㗎
我哋係唔會將佢交畀任何人㗎
喂
你聽唔聽到啊？
傑拉爾走得咗啊，追佢返嚟
佢一定係去咗涅槃嗰度
好喇，我聽到喇
傑拉爾嘅腳步聲係逃唔出我對耳㗎
激氣啊，又會發成噉都有𠸏
你聽住喇，我嘅代號係雷射
比任何人都要快，比任何嘢都要快
冇人會追到我
揾到佢哋嗱？
點會㗎？
首領明明喺裏面，冇可能㗎喎，點解啊？
睇嚟你哋大佬畀人搞掂咗喇可惡
唔使節奏，立斯，避開啊
哎吔
哈比，哈魯魯
食人啊
咪做無謂嘅掙扎啊
Ice make，成冰
甲女？
快啲走啊
我咪話呢個人等我嚟對付㗎囖
但係你頭先呢一刻用咗太多魔力喇
叫你走就走啦
格雷
我死都唔會畀佢過到去㗎
走啊，快啲返去救艾爾莎
我哋會救返艾爾莎㗎
哼，一定救到㗎
衰人啊
一次都唔止，仲要截停我兩次
要我截停幾多次都得㗎
就連你嘅心跳我都可以用兵截停到㗎
你跑一世都冇可能追得上㗎喇
乖乖地喺度睇住妖精尾巴越走越遠啦
艾爾莎